---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:431M60000010006#main#Provision
law_id: 431M60000010006
law_name: 出入国管理及び難民認定法別表第一の二の表の特定技能の項の下欄に規定する産業上の分野等を定める省令
parent: '[[laws/431M60000010006/出入国管理及び難民認定法別表第一の二の表_law.md|出入国管理及び難民認定法別表第一の二の表の特定技能の項の下欄に規定する産業上の分野等を定める省令]]'
part: main
tags:
- 出入国管理及び難民認定法別表第一の二の表の特定技能の項の下欄に規定する産業上の分野等を定める省令
type: supplement
---

# 附則

## 
出入国管理及び難民認定法別表第一の二の表の特定技能の項の下欄に規定する法務省令で定める産業上の分野は、次に掲げる分野とし、同項の下欄第一号に規定する法務省令で定める相当程度の知識又は経験を必要とする技能及び同項の下欄第二号に規定する法務省令で定める熟練した技能は、基本方針にのっとりそれぞれ当該分野（同項の下欄第二号に規定する法務省令で定める熟練した技能にあっては、第二号から第八号まで、又は第十一号から第十四号までに掲げるものに限る。）に係る分野別運用方針及び運用要領（当該分野を所管する関係行政機関、法務省、警察庁、外務省及び厚生労働省が共同して定める運用要領をいう。）で定める水準を満たす技能とする。介護分野ビルクリーニング分野工業製品製造業分野建設分野造船・舶用工業分野自動車整備分野航空分野宿泊分野自動車運送業分野鉄道分野農業分野漁業分野飲食料品製造業分野外食業分野林業分野木材産業分野

- 一 介護分野
- 二 ビルクリーニング分野
- 三 工業製品製造業分野
- 四 建設分野
- 五 造船・舶用工業分野
- 六 自動車整備分野
- 七 航空分野
- 八 宿泊分野
- 九 自動車運送業分野
- 十 鉄道分野
- 十一 農業分野
- 十二 漁業分野
- 十三 飲食料品製造業分野
- 十四 外食業分野
- 十五 林業分野
- 十六 木材産業分野
